# [ABCXXX] 振り返り

## 💡 全体的な感想・反省
* (例: B問題で配列外参照のエラーが出て10分ロスした。)
* (例: C問題の問題文を読み違えていた。)

---

## 📝 問題別振り返り

### A問題: [Scary Fee](https://atcoder.jp/contests/abc423/tasks/abc423_a)
* **結果**: WA
* **かかった時間**: 10分
* **思考プロセス**:
    * 例どおりに式にした
* **学び・気づき**:
    *　whileはなるべく使用せず、割り算で解決する    

### B問題: [Locked Rooms](https://atcoder.jp/contests/abc423/tasks/abc423_b)
* **結果**: WA 
* **かかった時間**: 20分
* **詰まったポイント**:
    * ロジックは完璧！惜しい、、！
* **解説を読んで**:
    * vecは長さ指定せず空にしておき、push_backで追加する

---

## 🛠 新しく学んだ文法・アルゴリズム
* whileなどは割り算で代替できないか考える

## 🚀 次へのアクション
* 次！
'''
